# Sling TV 首次推出面向多种设备的流媒体服务，解决了其最大的问题之一

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2016/04/13/sling-tv-addresses-one-of-its-biggest-problems-with-debut-of-a-streaming-service-for-multiple-devices/>

Dish 旗下的在线流媒体服务 Sling TV 承诺通过互联网直播电视，自推出以来一直受到一个严重问题的困扰:你一次只能将 Sling TV 流媒体传输到一个设备上。如今，该公司正试图通过推出一项新的“多流”服务来解决这一问题，该服务目前处于测试阶段，可以让你同时向多达三台设备传输直播电视，无论是在家里还是在外面。然而，在推出时，选择仅限于福克斯旗下的几个网络，包括广播频道(在一些市场)、福克斯体育、FX 和国家地理，以及 AMC、A & E、HBO、Turner、Scripps、EPIX 和 Univision 等可选附件。

这些附加服务在新服务的“额外”包中提供，而不是每月定价 20 美元的核心服务。与 Sling TV 的原始产品类似，客户可以从附加包中选择，如“Hollywood Extra”、“Lifestyle Extra”、“World News Extra”、HBO 和 Cinemax。

附加服务的价格仍然是每月 5 美元，除了付费频道有自己的定价。(HBO 15 美元/月，Cinemax 10 美元/月)。

新服务中的本地直播和点播内容目前仅限于 17 个市场:亚特兰大、奥斯汀、北卡罗来纳州夏洛特、芝加哥、达拉斯、底特律、佛罗里达州盖恩斯维尔、休斯顿、洛杉矶、明尼阿波利斯、纽约、奥兰多、费城、宾夕法尼亚州。然而，Sling TV 表示，它计划未来在逐个市场的基础上增加福克斯附属公司的本地内容。

但这意味着，就目前而言，你收看福克斯电视台的能力将随着你的旅行而变化。

![Screen Shot 2016-04-13 at 11.02.12 AM](img/378a8bf906a41d75700abe087b7002aa.png)

需要澄清的是，这项新服务不是你今天所知的 Sling TV 服务的升级——它是针对那些关注多种设备流媒体的人的替代产品。

不幸的是，它缺乏 Sling TV 的一些更好的卖点，如过度的 ESPN 和迪士尼频道网络，后者可能会吸引那些想同时观看不同于孩子的节目的家长。

不过，随着公司能够达成更多交易，渠道选择可能会及时改善。目前，多流服务处于测试阶段，因为这个过程正在进行中。

“自推出以来，我们的客户要求更多的频道和多个流，”吊索电视首席执行官罗杰林奇在一份声明中说。“我们相信，我们新的多流服务，以强大的福克斯内容阵容为基础，包括福克斯和 FX 上的《帝国》(Empire)和《美国人》(The Americans)，以及 15 个市场的美国职业棒球大联盟(Major League Baseball)，包括纽约扬基队(New York Yankees)，是回应他们要求的第一步。”

“我们期待在整个测试阶段纳入客户的反馈，因为我们将发展多流服务，以包括更多的频道、特性和功能，”他补充说。

尽管多流媒体的阵容更加有限，但测试版服务仍然提供了许多受欢迎的频道，包括 CNN、HGTV、卡通网络、历史、TNT、美食网络、国际金融公司、成人游泳、A&E、Viceland、Lifetime、旅游频道、彭博电视、FX、truTV、TBS 和其他。

作为与 FOX 达成的新协议的一部分，Sling TV 客户很快也可以使用他们的凭据来验证网络自己的应用程序，包括 FOX NOW、FXNOW、FOX Sports GO 和 Nat Geo TV。